¿Para qué sirve la opción de «Añade más cursos»? Es un botón que te reconducirá a nuestra página para que puedas adquirir, dentro de nuestro catálogo, más cursos que te resulten interesantes. ¿Dónde encuentro el curso que he comprado? Todos los cursos que compres los encontrarás en la sección de «Mis cursos». He superado todos los retos intermedios (exámenes parciales), ¿tengo que hacer el desafío final (examen final)? (Solo para cursos con varios desafíos). No, si superas todos los desafíos intermedios al primer intento de cada uno de ellos, no tendrás que hacer el desafío final. Estoy dentro de un curso, pero quiero cambiarme a otro que ya he adquirido, ¿cómo lo hago? Pinchando sobre el botón de «Mis cursos» accederás a la sección en la que se te mostrará toda la cartelera de cursos que hayas adquirido. ¿Qué es un nivel? Los contenidos de un curso se organizan en torno a «niveles», cuya naturaleza es similar a la de los módulos de las plataformas educativas tradicionales. Es decir, son elementos que alojan contenidos: vídeos, libros y desafíos (exámenes). Puede haber cursos con un único nivel y otros con varios niveles. Me han concedido el certificado de asistencia, ¿qué implica? En caso de que el estudiante no supere (en su segundo intento) el único desafío (examen) de su curso o, en los cursos que tengan varios desafíos, el desafío final (examen final), se le emitirá un título en el que se certifique su asistencia al curso. ¿Qué es un desafío? «Desafíos», o «retos», es como llamamos a los exámenes. Puede haber «desafíos/retos intermedios», que las plataformas educativas tradicionales denominarían «exámenes parciales» ¿Cuándo me examino? Si tu curso tiene uno o varios desafíos (exámenes), estos siempre aparecerán al final de cada nivel, para aquellos cursos con varios retos intermedios; o al final de todos los contenidos, para los que solo tengan un único desafío. Necesito ayuda, ¿a quién puedo contactar? Si pinchas en «Soporte», encontrarás un apartado relativo a «Reportar incidencia». A través de él, previo relleno de un breve formulario, podrás enviarnos cualquier inquietud que tengas. ¿Qué significa la barra que aparece abajo con una banderita al final de la misma? Es la barra de progreso, que va indicando tu avance en el curso. Irá completándose conforme visualices los distintos contenidos. En los desafíos (exámenes), ¿las preguntas mal contestadas descuentan puntos sobre la nota final? No, las preguntas mal contestadas no descuentan. Simplemente, no suman. Al final de un nivel veo un icono que se parece a un documento, ¿qué significa? Es el icono que representa a los desafíos, que son los exámenes con los que evaluarás tus conocimientos adquiridos y con los que podrás obtener un certificado del curso. Vista «mosaico» y vista «lista». Nuestra plataforma te ofrece dos modos de organizar la vista de los contenidos que conforman un nivel de un curso: Vista mosaico: en la que se muestran los contenidos en casillas, conformando una especie de camino a seguir. Vista lista: los contenidos de un nivel se despliegan en un listado con una breve descripción de cada uno de ellos al margen. Puedes seleccionar la vista que desees justo al lado del selector de niveles. ¿Por qué solo me aparece disponible el primer contenido del curso y los demás se me muestran bloqueados? Los contenidos del curso se muestran secuencialmente, por lo que se irán desbloqueando a medida que vayas consumiendo los precedentes. Es decir, para desbloquear el contenido nº 3, tendrás que haber visto previamente los dos primeros. He conseguido un certificado de excelencia, ¿qué significa? Esta insignia se concederá al estudiante que apruebe, en su primer intento, un curso con un único desafío (un solo examen o a aquel que supere a la primera todos los desafíos intermedios (todos los exámenes parciales), en aquellos cursos con varios desafíos. ¿Cómo cambio de nivel? A lo largo del curso, irás subiendo de nivel conforme vayas superando los desafíos que vayas encontrando. Pero si ya te encuentras en el nivel máximo, podrás empezar a hacer uso de las herramientas que lo acompañan. He suspendido/reprobado un solo reto intermedio (examen parcial), pero he aprobado el resto, ¿tengo que realizar el desafío final (examen final)? (Solo para cursos con varios desafíos). Sí, no superas un desafío/reto intermedio (examen parcial), tendrás que realizar el desafío final (examen final). He conseguido un certificado de superación, ¿qué significa? El certificado de superación es aquel que se entrega al estudiante tras haber aprobado, en un segundo intento, un curso con un único desafío (cursos con un solo examen) o tras haber superado el desafío final (el examen final) de un curso con varios retos intermedios (varios exámenes parciales). En el desafío final (examen final), ¿se pregunta sobre todos los niveles de mi curso? Sí, el desafío final abarca todos los niveles de un curso, con sus respectivos contenidos.